צריכים ניתור למוצר שלכם אבל לא בא לכם
לשלם אלפי שקלים בחודש. יש אלטרנטיבה open
source שעושה את אותו דבר בחינם. אז 100
ימים 100 כלים. היום אנחנו ביום 42ס
sigנו. אז מה זה בכלל מוניטורינג או ניטור
ולמה זה חשוב? יש לכם אפליקציה בפרודקשן
שמשרטת לקוחות. אתם חייבים לדעת מה קורה
בפנים, כמה זמן לוקחות הבקשות, האם יש
גיעות, האם יש נפילות, ואתם רוצים גם לקבל
התראות על כל מיני אירועים שקורים ולא כל
חמש דקות לבדוק. אז יש שלושה דברים חשובים
שזה logגs, matrix וraes. Logג זה שורה
שאתם מכניסים בקוד שאומרת משהו, יש לו
רמות, נגיד אם זה שגיעה או אם זה אזהרה או
אם זה פשוט אינפורמציה. ואז אתם יכולים
לדעת לאן היוזר הגיע, מה הוא עשה. מטריקוד
זה נתונים על התשתית שלכם, נגיד כמה CPU,
כמה mורy כמה lטנס, כל מיני כאלה נתונים.
טריס זה בעצם שלבים של התקשורת בין
הרכיבים השונים באפליקציה שלכם. היא הלכה
ושלפה משהו מהדataבייס, הלכה והיא התחברה
לAPI חיצוני, הלכה וקרה לgmail AI ואז אתם
רואים כמה כל דבר לקח והאם הוא נתקע, האם
הוא נפל, האם יש כל מיני בעיות. אתם
יכולים להתקין את הכלי הזה באמצעות open
טלמטרי ולאסוף את כל הפרטים האלה שאמרתי
עכשיו כדי שיהיה לכם מוניטורing טריסing
ולוגogנ. אתם יכולים להריץ את זה על
השרטים שלהם או שאתם יכולים לעשות כי זה
open source וזה יכול להיות חינם. זנילרון
ג'יני וזה היה עוד יום בסדרה שלנו 100
ימים 100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש אז תעשו לי עוקב כדי לא
לספס אף פרק